[Music]
[Música]
Hello again my dearest
muy buenas de nuevo mis queridísimos
lovers of the heart I hope you're
amantes del corazón espero que estéis
enjoying Wednesday remind you that
disfrutando del miércoles recordaros que
tonight we have a live date
esta noche tenemos una cita en directo
around eight thirty or nine which well I'm
sobre las ocho y media o nueve que bueno
going to try to respect and stick to
voy a intentar respetar y llevar a
that schedule with you okay
rajatabla ese horario con ustedes vale
then when I'm done with you I'll
ya luego cuando termine con ustedes me
go with the kids to tweets but for
voy con la chavalería a tweets pero de
now as long as there's salt or if
momento mientras que haya sal se o si
one day I don't connect because there's not
algún día no me conecto porque tampoco
enough topic but today I also think I'm going to
el tema suficiente pero hoy además creo
be with a guest later
que voy a estar con algún invitado luego
I'll confirm during the afternoon Antonio
voy confirmando durante la tarde antonio
Rossi sentences Rocío
rossi sentencia la intención de rocío
Carrasco and Jorge Javier's intention in the new I don't
carrasco y jorge javier en el nuevo no
know if I should call it documentary because this is
sé si llamarlo documental porque esto se
considered a documentary this in Q3 that we
considera documental esto en la q3 que
saw yesterday is considered a documentary well
vimos ayer se considera documental bueno
that program that had a 12.2
ese programa que tuvo un 12.2 de
audience and that well wasn't quite
audiencia y que bueno no estuvo bastante
boring during yesterday's live broadcast
aburrido durante la emisión del directo
before he doesn't impose them on his
antes no los impone en su cuenta de
'twitter' account well he has once again left
'twitter' pues ya ha vuelto a dejar en
the same thing on a silver platter
bandeja lo mismo
Ortega Cano in the spotlight this
ortega cano en el punto de mira esto
would allude to several moments we
haría alusión a varios momentos nosotros
were highlighting not yesterday also well
estuvimos destacando no ayer también
in fact one of them  it was
bueno es que de hecho uno de ellos fue
just starting
nada más empezar
at the beginning of the interview this
en el comienzo de la entrevista esta
conversation with Javier the moment he
charla con javier en el momento que se
sits down in the chair of the
sienta en el sillón de las cuatro
first four sentences I wouldn't like it to have
primeras frases no me gustaría que
been any other way to see if I
hubiera sido otra manera a ver si me
had spoken to someone in my
hubiera hablado con alguien de mi
family that I would get along better with someone with a
familia que me llevara mejor con alguien
thousand fans not as if alluding to the fact that
de mil fans no como haciendo alusión a
Rocío Carrasco liked
que le gustaba a rocío carrasco que las
things to have been different but now
cosas hubieran sido de otra manera pero
she lets go but the thing is that in the end the one who
suelta ya pero es que al final el que
orchestrates is always the same in the end she has once
orquesta siempre es el mismo al final ha
again put on the table that
vuelto a dejar sobre la mesa que todo el
everyone gets along badly with her because of
mundo se lleva mal con ella por culpa
Antonio Da bien vale nada Ortega Cano
antonio da bien vale nada
also made a couple of barbs
ortega cano también lanzó pullas un par
regarding the siblings there is one thing
respecto a los hermanos hay una cosa con
that people were outraged about and it was the
lo que la gente se indignó y fue el
moment in which they
momento en el que
were talking about how Rocío Juradó
estaban hablando de que rocío juradó
wanted to have more children after her she would
quería tener más niños después de ella
n't have liked to have more children
no le hubiera gustado tener más hijos
with Pedro and that they tried and no she didn't get
con pedro y que lo intentaron y no no se
pregnant or it couldn't be done whatever it is
quedó embarazada o no se pudo lo que sea
no
no
and there are people who have been outraged because
y hay gente que se ha indignado porque
Rocío Carrasco said that yes she
el rocío carrasco dijo que sí que le
would have liked to have
hubiera gustado tener
some many siblings in fact we
algún muchos hermanos de hecho nos
would have liked to have some siblings and
hubiera gustado tener algunos hermanos y
maybe not and people hear but if you have a
tal no y la gente oye pero que si tienes
brother the director what discrimination why
hermano el director que discriminación
because they are adopted I don't know that
que por qué porque son adoptados no sé
I sincerely see maybe I am
que yo sinceramente a ver a lo mejor que
too benevolent not too much I
soy demasiado benevolente no demasiado
give people the opportunity to
le doy la gente la oportunidad de
have faith no and I sincerely do not believe that she
tener una fe no y yo sinceramente no
did it with the intention of
creo que lo hiciera con la intención de
looking down on the siblings like they have
menosprecia a los hermanos en plan como
not been her brother knows that if they are they
que no han sido su hermano sabe que si
are her siblings and it's not because they are
es son sus hermanos y no es porque sean
adopted or anything but she already had I do
adoptivos ni nada pero ella ya tenía
n't know if she had right now I don't remember
no sé si tenía ahora mismo no me acuerdo
it is she even had Rocío Carrasco
de la es hasta le tenía rocío carrasco
but we
pero
are talking about 20 years ago
estamos hablando de hace unos 20 años a
Rocío Carrasco was already in her twenties
rocío carrasco ya tenía los veintipico
when the mother adopted Gloria Camila and
cuando la madre adoptó a gloria camila y
José Fernando who must have loved them at
josé fernando que los habrá querido en
the time apart she helped her
su momento de aparte ella ayudó a su
mother so that she could adopt them no but it
madre a que pudiera adoptar los no pero
is not the same we are not they are
me no es lo mismo no somos no son unos
siblings with whom you may have played as a
hermanos con los que haya jugado de
child with whatever has come and
pequeño con lo que haya ido y haya
gone
venido
I did not mean that I think she
no se refería a eso yo creo que se
meant having siblings with
refería al haber tenido hermanos con los
whom to share your childhood and with whom to
que compartir tu infancia y con los que
run around throughout life you understand me I
corretear durante la vida me entendéis
think  that she was referring to that when she
yo creo que se refería a eso cuando
was saying that she would have
estuvo diciendo lo que le hubiera
liked to have ballet but she would have liked for
gustado tener ballet pero gustado tener
her mother to have had more children
que su madre hubiera tenido más hijos
with her father and to have had siblings to
con su padre y haber tenido hermanos con
grow up with that yes she does
los que haberse criado que sí que luego
have are two brothers and that hey
tiene son dos hermanos y que oye las
things went wrong but well I think it was
cosas mal salió bien yo creo que por
probably her fault but well
culpa de ella seguramente pero bueno que
no I don't think she did it in a
no no creo que lo hiciera de forma
derogatory way like saying I haven't
despectiva en plan como diciendo no he
had siblings I don't have a brother these are
tenido hermanos no tengo hermano estos
not worth it no because they are adopted I
no valen no porque son adoptados yo
sincerely don't think that was it I
sinceramente no creo que ha sido eso yo
think she was referring to such and such but let's
creo que se refirió a lo de tal pero
go in two ways the support for parla
vamos de dos maneras el apoyo a parla
antonio david threw the barb at her with
antonio david la soltó la puya con
ortega cano he threw it
ortega cano la soltó
even though this documentary is now
aunque este documental ahora sea
autobiographical and is a reconstruction
autobiográfico y sea una reconstrucción
of the furniture to find out what
de los muebles para enterarnos de qué
night lamp Rocío Jurado had and
lámpara de noche tenía rocío jurado y
the desserts that she hung and the
los postres que colgaba y las fotos que
photos that she has in the hallway at the end it will have its subtext of pointing out that everyone is bad, very bad and she made a mistake with Rocío Carrasco and that she is the good one that everyone has behaved badly with her it's worth it in the family the
portado mal con ella vale en familia el
purpose always  It goes up to there, whether in
propósito siempre va hasta ahí ya sea en
programs, in interviews, or
programas ya sea en entrevistas e
even in the albums themselves and so on, that
incluso los propios álbumes y demás que
these people create the background of
hagan esta gente el trasfondo de
deifying their new friendship, well, new
endiosar a su nueva amistad bueno nueva
friendship,
amistad
sporadic friendship, no, because sometimes they
amistad esporádica no porque hay veces
put it on an altar, sometimes they
que la ponen en un altar hay veces que
trample on it, well, the basic background is that,
la pisoteando pues el trasfondo base ese
what do you think, family? I will be
qué pensáis ustedes familia os estaré
reading you, of course, always with respect,
leyendo por supuesto siempre con respeto
okay, and I send you a huge hug.
vale y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]